Rydyn ni'n gweithio yn rhan o'r system ac mae'r pethau a gynnyddion ni'n bwysig o yw'r pethau a ddod yn dda.
Ond mae'r historydd yn dda iawn.
Os ydym yn dda'r system a'r ffordd y byddai'n ei trafod, byddwn yn dechrau ei wneud yn ôl.
Dyna'r fwyd mwyaf i'n bwysig.
Nid yw'r system wedi'i gweithio fel y byddai'n oed, a'r cyfleoedd o'r bobl yn oed.
Rwy'n credu bod hynny'n dda iawn.
Mae'n bwysig i ni ddod yn dda o'r pethau a gynnyddion ni wedi'i wneud yn y byd.
Nid yw'n bwysig o'r historydd a phethau sy'n mynd yn ymwneud, ond rwy'n bwysig y byddai'n gweithio ymlaen i'w gwneud yn y ffordd honno i gyd yn fwyaf.
Mae llawer o bobl bwysig sydd wedi gweithio yma yn ymwneud yn ymwneud yn y ffordd honno i gyd yn fwyaf.
Rwy'n dechrau os yw'n cael ei gwybod, oherwydd mae llawer o bobl bwysig sydd wedi gweithio yma.
Mae
yn y hospital, a dwi'n credu bod llawer o bobl wedi.
Roedd y proses o reisio'r ddod oedd y plenod oedd i'w closio'r brin a'i ddod o'r bobl
i'r ardalau orau o'r ardal. Mae'r Scrimp put yn moritori am hynny,
a dwi ddim yn gallu ei roi am y rhesymau. Roedd y pethau'n ffinansol, o'r polisiad,
dwi ddim yn gwybod, roeddai'n ei ddod o hynny. Rwy'n credu bod ein tîm gweithredu
ar y tîm yn fwy cymaint i'w gwneud ymddygiad i sicrhau bod y rhai o'r bobl
yn cael ei gweithio yn y hospital, a'r amser hynny'n cael ei gweithio'n ffyrdd.
Felly roeddai'n cymryd â Bangy University a'r ymchwil Paul Ramshiran
i ddod o'r prosiect yn Brynnaeth, yn edrych ar gael ymchwil o fywyd,
rwy'n credu, ymchwil ymchwil yn Brynnaeth, yn ymchwil am ymchwil cwmdeithasol
a'n ymwneud â gweithredu gwych o ddod oedd y gwaith o ddod oedd y ffyrdd
ac amser o ddod oedd y gwaith o ddod oedd y ffyrdd,
a'r ddod oedd y ffyrdd sy'n cael ei gweithio yn y ffyrdd.
A'n cael ein bod yn edrych ar beth ydym yn gwneud yng nghymdeithasol gyda phobl,
a'n ceisio ei wneud yn y context o'r gynllunau dynol.
Felly, ar y tîm, roedd yn dda iawn, a'n dda iawn,
ac roedd yn dda iawn yn dda iawn yn fwy fwy fwy,
mae'n cael ei gwybod, mae'r pethau sy'n cael eu gweithio yn ymchwil
o'r gynllunau dynol.
Rwy'n credu bod hynny wedi'i ddod yn llawer o'r gynllunau o'r gynllunau,
os yw'n amser.
Roedd yn dda iawn yn fwy fwy fwy,
mae'n cael ei gwybod, mae'r pethau sy'n cael eu gweithio yn ymchwil
yn ymchwil o'r gynllunau o'r gynllunau a'i gynllunau.
Rwy'n credu bod hynny wedi'i ddod yn llawer o'r gynllunau o'r gynllunau,
os yw'n amser.
Felly, nid oedd unrhyw gynllun neu gynllun?
Felly, roedd yn cael ei gweithio'n dda iawn, yn eich bod yn unrhyw gynllun,
fel yn unrhyw gweithdaraf, mae gennych chi'n sceptig a'ch cynig ar y ddod o'i.
Ond rwy'n credu, roeddwn yn bwysig iawn,
rwy'n credu bod y mwyaf o bobl yn ddod i ddod yn fwy fwy o'r gynllun,
ac yn gysylltu'n dda iawn yn y proses, yn eich bod.
Felly, beth yw'r penderfyniadau?
Mae'n ddiforol i'w ddod yn fwy fwy o gynllunau'n tangebl,
oherwydd rwy'n credu,
rwy'n credu bod y penderfyniadau'n dda iawn,
a'r penderfyniadau'n dda i'w ddod yn fwy fwy o gynllun,
fel unrhyw gynllun, a'i fod yn unrhyw gwych ddod yn y ffordd,
oherwydd dwi ddim yn credu ein bod wedi'i gilyddio gynllun,
a'r bobl yn unrhyw gynllun,
ond roedd y penderfyniadau'n dda, y penderfyniadau ymchwil triddiol.
Pan oeddais yn ymchwil,
roedd y bathroon, roedd y bathroon ddwy yn yr un penderfyniad,
yn y ddod yn y ffordd,
oherwydd ymchwil,
unrhyw gynllun,
i ddechrau'r ddangosedd pobl,
ond yn y bryd, rwy'n credu bod pobl yn ei wneud eu hwy,
a phobl yn dod i gyd yn gweithio,
a dweud hynny'n normal, rwy'n credu.
Rwy'n cael y perthyniad,
ond mae'n rhan o'r penderfyniadau,
yn y bryd,
mae'r bobl sy'n gweithio yma,
y gwasanaethau ymchwil,
yn dda,
a'i wneud ymchwil modistol i wneud
Brynonea a'r ddod yn fwy hwmlu a'i ddifysgolio.
Yr ysgolion yma ddim yn bod yn y ddod?
Nid.
A oedd y bathroon hefyd,
oedd unrhyw bathroon o'r gwasanaeth,
ond roedd y gwasanaeth a gwasanaeth
yn y bach,
a gwasanaeth yn y bach,
felly bydd pobl ddim yn mynd i'r bath.
Beth yw'r ymchwil yma?
Dwi ddim yn gwybod efallai bod yna safbwyth neu'r cyngor,
dwi ddim yn gwybod.
Mae'n bwysig o'r holl fath o'r holl.
Dwi'n gwybod hynny'n ddiddorol
pan dwi'n gweithio ymlaen.
Bydd pobl ddim yn gallu gweithio'r bath eu hunain,
ond mae oedd ymchwil yn arall.
A hefyd, mae'n bwysig,
mae'r ddau'r gwasanaeth yn y bach yn y bach,
yn unrhyw arall,
a byddai'n anodd.
Pan dwi'n gweithio'n dda,
a'r bach, dwi'n credu,
roedd yna yn ystod y 80au,
gallwn i'n gobeithio,
bod pobl yn cael bach ymchwil unigol
a'i gwasanaeth yn dda,
a'i gwasanaeth yn dda.
Beth yw eich reacciau pan dwi'n gweld
bod yna un bach ynglyn?
Roedd yn anodd, ond roedd yn anodd.
Roedd yn anodd,
rydym wedi ceisio gyrraedd yno
gan gyrraedd ein hunain,
ond, oherwydd,
oherwydd, oherwydd,
mae rhai pobl yn mynd i'w ddod i'r ddod,
ar 9 o'r oed,
roeddwn yn dweud,
bod pawb yn ddod i'r ddod
o'r ddod,
er mwyn gweithio'n dda,
roedd yna ddod i'r ddod
yn y ddod o'r
calender Brinoneidd.
Mae'n ddod i'r aelod yma o'r blaen bach?
Ie, roedd y ddod i'r ddod o'r ddod
o'r blaen bach, a dweud y byddaf
o'r ddod i'r ddod,
roeddwn yn cael gysylltu amdanyn nhw,
a ddod i'r ddod i'r ddod
ymlaen.
Mae'n amlwg fel y cairn
o'r amser,
maent i gyd yn ei ddod,
a dydw i ddod i.
Dwi ddim yn gwybod, mae ddim yn dweud iawn i mi.
A'r cyhoeddus, y cyhoeddus sy'n dod yn y cyhoeddus?
Rwy'n credu bod y ddod yn ei fwyaf. Rwy'n credu bod y ddod yn ei fwyaf.
Felly mae'n ddiforol i mi, mae hwnnw'n gwybod, mae hwnnw'n gwybod.
A'r cyhoeddus yn ddod yn y cyhoeddus?
Rwy'n credu bod y byddai'n dda i'r bobl yn y cymunedau i fod yn gallu dod ar y cyhoeddus.
Mae'r cymunedau yn Llanflau Mechan wedi cael llawer o gysylltu â'r cyhoeddus.
Roeddwn yn cael cyhoeddus. Mae'n cael cyhoeddus.
Roedd yn cael cyhoeddus i'r ffilm, felly mae'r bobl yn y ffylg yn dod i'w gwneud i'w gwneud a gwneud ffilm.
Felly roedd llawer o gysylltu â'r ffilm a'r cyhoeddus.
Nid oedd llawer o ffilm, yn fy nghyfn, sydd wedi cael cyhoeddus ar gyfer ffamiliau.
Mae'r bobl sydd wedi cael y cyhoeddus, y cyhoeddus, llawer o gysylltu â phobl,
a'u cyhoeddus yn y 70s, 80s, a'i gael cyhoeddus â phobl.
Mae'r bobl ymlaen yn y cyhoeddus, rwy'n credu, yn cael cyhoeddus â phobl.
A allwch chi gyd o'r ffeiliau o phobl am y ffaith bod y bobl neu'r ffelwyr yn y cyhoeddus?
Mae'r bobl ddim yn eich ffordd, ddim yn eich ffeiliau, y pŵer yn y cyhoeddus.
Rwy'n credu, mae'n fwyaf yn ddiweddarol, bod y bobl yma.
Nid yw'n gwybod mwy o ffelwyr, ydy'n gwybod y ffelwyr, ydy'n gwybod y ffelwyr.
Mae'n fwyaf o fattithau. Mae'n bwysig.
Mae'n bwysig, mae'r ffamiliau yn ddifrydol, mae'r bobl yn ddifrydol.
Mae'r ffamiliau yn ddifrydol. Mae'r ffamiliau yn ddifrydol.